聽日就係約定之日
艾爾凡斯艾力克為咗呢一日
偷偷潛入東部軍方演習場
但係，喺嗰度畀龜多尼同派拉特發現
仲失手畀佢哋捉住
艾爾凡斯
振作啲啊
阿爾凡斯
係邊個？
你仲未可以死住
因為…
你仲要畀我哋利用啊
哎吔
唔好意思啊
呢度係咪卡納瑪？
先生呀？
有人揾你喎
你嚟咗嗱？
我喺度
即刻舒服晒
你點可以一見面就出手打人都有㗎？
而且仲要用右手？
你似乎多咗幾個朋友喎
朋友…其實我哋幾個只係咁啱一齊行動嘅啫
係啊，講清楚先嗄，我係佢哋幾個大佬
原來係噉樣呀？
好多謝你哋幾個照顧我個仔啊
老實講啦，你個仔啲態度真係好討厭嘅
收聲啊
呢個紋身好特別喎
呢個嗄？
我諗都應該呃唔到你
不如我哋大家開門見山啊
過咗今晚
就係最關鍵嘅日子
係啊
所以我會講晒畀你知
果然唔係個個好似艾爾凡斯噉
可以接受到件噉樣嘅事
乜你都同艾爾講咗嗱？
係啊
我諗佢當時嘅心情都好複雜
不過佢都接受得到
我就係你哋一直想得到嘅賢者之石
係咪想用？
你亂講啲乜嘢？
嗰啲都係無辜嘅人嘅生命嚟㗎
我哋嘅身體搞成噉，都係自己攞嚟嘅
唔可以再犧牲其他人㗎
好彩我個仔識得噉樣講啫
到咗聽日就會出現日食
嗰個人想利用日食嘅力量
利用？
點利用啊？
愛德華
你會唔會幫我阻止嗰個人
唔畀佢達到目的？
仲使問𠸏？
我梗係會啦，就算你唔話要同我聯手啊
我都一定唔會畀地底嗰個鬍鬚佬亂嚟㗎
我同你合作，係因為噉樣嘅勝算會高啲
如果唔係，我自己去搞掂咗佢啦
係噉就好喇
無論咩原因都好
總之我哋聽日都會一齊去戰鬥
皮立高婆婆話一定要同你講媽媽嘅遺言
遵守唔到約定，好對唔住
我要行先一步
我已經講咗你聽喇
你個衰仔
咪應該趁呢個機會坐低同你老竇好好噉傾下？
咪就係囖
起碼都正正經經叫聲爸爸吖
雖然中間好似發生咗好多事
但係睇佢個樣唔似係抌低屋企嘅人喎
係咪？
係啦，一定有好多苦衷㗎喂
你咪聽下佢有咩解釋先囖，夠喇
呢一兩個好煩啊，即係佢有苦衷咩？
我夠有喇，噉你有啲咩苦衷啊？
最多咪啲無謂嘅原則，哎吔
因為佢個心而家都好亂囖
我都明𠸏
雖然佢係巨人，但係同時都係賢者之石
而且呢一個人
仲有血脈相連嘅親生爸爸
唔止係因為噉
見到佢之後，令我覺得有啲意外
總有一日
我都會老到成面皺紋
但係
無論變成點樣都好
我都想同屋企人笑住影相
我哋永遠都係一家人
杜麗莎
我要走喇
你要等我啊
好
我會等你啊
好對唔住
因為冇辦法遵守約定
所以要行先一步
雖然知道冇辦法達成白頭到老嘅願望
但係佢一直都相信我會返嚟
所以一直都喺度等我
聽日就係喇
多麗莎
呢，你嘅紅布啊，唔該晒
你要塊布嚟做咩啊？
嘩，犀利
你又整件咁搶眼嘅嘢嚟做乜嘢啊？
點解要係紅色先？
今次應該係同嗰班人嘅最後一次決戰
所以一定要有勇氣
你哋幾個其實冇必要跟住我一齊行動吖
我哋不如就喺呢度分手啦
你哋都冇必要跟我哋返去冒險吖
喂，𡃁仔
我先係大佬，你唔好自作主張啊
你哋係想返去揾辦法恢復原來嘅身體呀？
係咪呢吓？
呢個身體其實都幾方便㗎
所以就算一直係噉都冇咩所謂啊
你噉諗就啱喇
係噉，為乜嘢呢？
因為我哋…
已經冇咩其他地方可以去
繼續跟住你嘅話，應該可以遇到啲好事
呢個係我野獸嘅直覺
噉你又跟住我做乜嘢呢？
你唔係曾經話過
你好艱難先至可以離開嗰班人做人㗎咩？
係喎，點解我咁想返去中央嘅呢？
我唔話畀你知啊
發生咩事啊？
艾爾
做咩啊？
你想嚇死人咩？
見到你真係太好喇，點啊？
好嘛？
哥哥，原來你都平安無事呀？
係喇，你唔係應該同
賣爾之笑教佢哋一齊㗎咩？
佢哋嗰邊冇事吖嘛？
我有嘢要同你講啊，你過嚟吖
哦，好啊
艾爾啊，你係咪有啲咩唔妥啊？
點解噉問？
冇咩，只係覺得…
愛德
要諗？
快啲離開嗰個人啊
嗰個人啊…
佢係…
做乜嘢？
點解會噉樣啊？
原來你頭揀咗嗰邊呀？
激氣啊
好唔到你竟然會同呢啲人一齊
你嘅靈魂太過懦弱喇
Full Metal Alchemist
到而家仲未揾到大總統條屍啊
啲士兵講只係喺下游揾到其中個部下條屍
如果噉都唔死就真係奇蹟
你哋北方軍都要派人去揾？
我會擔任今次嘅搜索指揮
由中將你親自負責？
我一定要親眼見到嗰個人條屍
先至可以完全放心
一開始嘅計劃
唔係即刻派兵襲擊中央咩？
而家唔得啦，中央呢塊肥豬肉
就當係送畀馬斯丹上餃
喺布拉多萊統治下嘅社會冇咩大問題
政權好穩定
喺呢噉嘅時候無論係馬斯丹定係阿武士同出兵
都一定當係謀反，好難得到多數人支持
但係如果…
我等佢哋出兵之後出場
就會變成平定內亂嘅人
只有噉先至可以成為受萬民支持嘅正義英雄
噉樣嘅話
就可以輕易掌握呢個國家嘅實權
而家呢個時候
梗係留返畀啲後生仔去打頭陣啦
呢隻老狐狸梗係想坐收餘人之利
聽日就係約定之日
雖然我哋總算係聯手
但係根本就唔可以信任
艾爾？
係派拉特啊
派拉特？
係啊
而且佢都算係我哋幾個人造人嘅大哥
係
佢係人造人？
還生之後仲要背叛我哋
艾爾特，你呢個叛徒對我哋嚟講
只係個障礙，派拉特
點解你會知我哋幾個喺度㗎？
豈有此理，你竟然夠膽假扮艾爾？
對唔住，我唔係扮㗎
我的確喺你細佬身體入面…
衰人啊
我就趁今日呢個機會清理門户
鋼之煉金術師
你都要跟埋嚟啊
喂，星之使者，快啲走啊
有冇搞錯啊？
使唔使咁快啊？
野獸嘅直覺話畀我哋知
千祈唔好同嗰隻怪物打
但係你可以應付到吖嘛？
你唔使擔心我
嗰班人好似想留返我哋條命做啲乜嘢噉
所以佢哋唔會殺我哋嘅
只可以任我攻擊
等我嚟搞掂呢個人做人啦
冇錯
我係唔可以殺你
但係冇話過唔可以斬晒你隻手腳喎
唔得，唔可以畀呢隻怪物走去貧民區㗎
噉樣係冇可能擋得住佢㗎
好喇
我已經捉住你嘅朋友
你想點啊？
係咪要我捉埋貧民區嘅人？
你先肯聽話？
不愧係派拉特一眼就睇穿敵人嘅死穴再逼佢就範
你唔好以為自己真係無敵
冇人可以牽制到你啊
咩事啊…你哋嚇死我喇…
所有嘢都消失晒
你啲眼都唔見晒
加里特
係咪海基爾啊？
做咩啊？
頭先發生咩事啊？
冇咩事嘅，有光先會有影
所以只要冇光
派拉特就唔可以變成實體
喺漆黑中佢同我哋一樣
乜嘢都做唔到嘅，係噉佢消失咗喇喎
佢而家只係匿埋咗
只要等到有光佢就會出現㗎喇
係噉點算？
海基爾
你見到艾爾凡斯頭先嘅影𠸏？
見到
好似有啲手喺度伸下…噉樣
唔係呢樣
佢一定會喺一片大黑影嘅附近
佢嘅真身就匿埋喺森林嘅影入便
真身？
庫海格唔係佢嘅真身？
唔係
嗰條友有一個專用嘅容器畀佢喺外便走動啊
個容器係點樣㗎？
今晚冇月光亦冇星星
周圍黑鼆鼆，佢哋都唔可以行動
唯有等貧民區着燈
走
對住我呢個噉嘅細路都可以唔留手
係噉攻擊，幾好嘢吖
你講得啱，要打個咁細嘅靚仔
真係有啲唔忍心
只不過…
野獸嘅直覺話畀我知唔可以留手
無論如何都一定要殺死你
喂，愛德
係星星先生
你細佬點啊？
應該冇郁動過
佢只要郁少少副盔甲都會響
係噉，我哋離開呢一度先啦
你叫我留低艾爾喺呢度？
我都明白你唔想抌低佢
但係都唔知佢係咪真係艾爾凡斯啊
我哋等海基爾搞掂咗派拉特先啦
我哋而家儘量企埋一齊
費事殺咗自己人
呢啲聲…
睇嚟獅子叔叔喺度戰鬥緊喎
喺呢啲黑擝擝嘅環境啊
都係交畀啲野行動物出動好啲啦
真係激氣
派拉特點會知我哋喺度𠸏？
佢有啲噉樣嘅能力㗎咩？
你講啲煉金術師嘅味道
係格利特嘅味道
呢把聲咪係龜豆嚟？
係隻肥嘢？
原來係噉嘅
派拉特係利用龜豆嚟嘅嗅覺
所以先至可以揾到嚟呢個地方
仲有一個未問過嘅人喺度啊
可以食咗佢啊
達利奧斯，你死喇
嗰隻都係人造人嚟㗎
嗰啲怪物嚟㗎喎，邊夠佢打㗎？
嗰隻豬而家係靠嗅覺嚟行動
哎吔
而家你哋可以喺對等嘅情況下較量啦
野獸嘅直覺叫我千祈唔好同呢隻噉嘅嘢郁手啊
但係做男人一定要有膽識，先下手為強
整個嘢𠻹
猩猩先生，你呃我啊？
你唔係話企埋啲啊，避免自相殘殺㗎咩？
對唔住啊
只要武光
就算鬼道嚟都唔可以占上風嘅
但係一有光，派拉特又會攻擊
今次真係麻煩喇
喂，加里特
係搖籃？
我哋交換啦
因為就算冇光
我都可以察覺到人造人嘅氣
頭先係我察覺到派拉特
喺黑暗之中
我嘅行動比你更加靈活
係噉冇辦法啦
你唔好諗住霸住個身體啊
有冇搞錯啊？
個身體本來我㗎，我唔肯棄啊
喺嗰度
哼
又幾好嘢喎，同你拍檔真係太好喇
多謝喎
係要諗？
係啊
整到我好痛啊，我真係嬲啊
我而家好肚餓，你哋又唔肯畀我食饅頭
我好嬲啊，係啊，蛇霸，食晒你哋
有危險啊
邊方面危險啊？
有嘢嚟緊喇
又有咩嚟緊啊？
呢個係…
嗰陣嘅…
喂，等陣啊
你哋究竟感應到啲乜嘢啊？
你哋話畀我哋嘅正常人聽啊
咩事啊？
唔好亂郁啊
係咪又有啲乜嘢啊？
我唔知啊
雖然係噉…
但係呢個…
唔夠味，呢啖味…
夠味
我認同，唔好啊
你平安無事真係好啊
等你好耐喇，蘭芳
有時，如果知道自己同敵人力量懸殊
的確可以逃走保命
但係
只要肯留低諗辦法決戰
一定會有戰勝嘅機會
下一集：鋼之鍊金術CFA
第48集：地下隧道之誓約
用同伴嘅血嚟換取勝利
究竟係啱定錯？